xxx: Да он "Фауста" по памяти в оригинале цитирует!yyy: Вы так говорите "в оригинале", будто он не на немецком, а на шумерском написан.
очередное видео с котом и огурцом. кот равнодушен.ххх: Ваще пофиг :) у меня котэ видать стрессоустойчивые :)ууу: не очень чистый эксперимент! На огурце ценник! Считается, что котэ принимают огурец за атакующую змею, а откуда на змее может быть ценник?:)
С ГТ, обсуждение постройки канатной дороги на Эверест:Alcpp:«Скорость ветра на вершине может достигать отметки 200 миль в час.»При таком ветре канатная дорога превращается в пращу.
Утром в лаборантской сделала кофе, девочка зашла в кабинет и отметила запах. Спрашиваю: "бодрящий"? — "Скорее отвлекающий"
из переписки в вотсапе:ххх: Тут зашел на районе в кафе. Там 2ой чизбургер, так к нему перчатки дают, чтоб не обляпалсяууу: х/б, резина? Значит, не настолько уж все токсично...иначе краги из костюма хим.защиты выдали бы...
xxx: у меня тут под основным меню реклама "экзотический массаж рыбками". Так и встаёт картина: лежишь ты на столе массажном, разомлевший такой, благовониями пахнет... и тут тебя начинают замороженой треской по спине херачить!!!
xxx:Ко мне в гости приходила подруга с мелким ребенком (года полтора). Кошак предусмотрительно сныкался сразу, но после ухода дитятки еще долго смотрел на окружающий мир бешенными глазами. В общем, я тогда подумала, что в некоторых случаях, когда при появлении ребёнка кому-нибудь отдают питомца, это может быть акт гуманизма по отношению к питомцу:)
xxx: Просто, там давно заменили слово "корупция" на "лоббирование". И все, никакой коррупции.
ххх: Как тебе не стыдно так говорить? Ты же ребёнок из такой культурной семьи!ууу: А вот и фаллос вам, сударыня! О какой культурной семье может идти речь, если я до 25 лет была уверена, что опера называется «ТоскА», а не «ТОска»?
mfo: Бюджетная контора - женский коллектив. У меня есть - Час игры. Все просто: в обеденный перерыв с 13-14 дамы бегают по магазинам, а с 14 до 15 все стоят в очереди к микроволновке и обедают, и в это время меня никто не отвлекает от игры (!)
xxx: хочу попробовать что-то новое в постели.yyy: давай покажу, как менять пододеяльник
xxx: Интересный вопрос: а как будут вытеснены с дорог люди?yyy: А как вытеснены с дорог кареты? Как вытеснены из кинотеатров таперы? Куда исчезли лифт–бои, наконец?
xxx: Я тут заметила, у тебя в блокноте на первой странице написано: "Где я живу" и твой адрес. Это зачем? Чтоб вернули блокнот, если ты его случайно потеряешь?yyy: Нет. Это на случай если забуду.xxx: Ты серьезно? Как можно забыть.yyy: Можно. Я как-то раз забыл про день рождения.xxx: Чей?yyy: Свой, конечно. Чужие я даже не пытаюсь запоминать.
- Курсы и книги, фу. Я на гугле с 10 лет просидел до 17. Вот сейчас работаю по профессии "Инженер-программист" на полной ставке. Никаких блин сертификатов и корок, кроме аттестата о 9 и 11 классах- Напомни, это ты текст перенести не можешь?- Именно
Тимлид: на следующей неделе приезжает новый технический директор, так что не опаздывайте. У кого какие рабочие часы?Разработчик: С 10 до 19... Плюс-минусТимлид: Что-то я не видел, чтобы ты раньше приходилРазработчик: Ну дак 10 плюс, 19 минус
Den Stranger: Что-то я уже три недели не брился. Уже щетина оформилась в такую небольшую бороду. Доча тут смотрела на меня смотрела и выдала: "Папа ты будешь Дед Мороз - Черная Борода". И я тут же блин представил себе такого пирата, который берет на абордаж галеоны и с диким хохотом раздает всем подарки!
xxx: Дизайнеры предусмотрели все: на случай ветра - отверстия в стенах, на случай мороза - железные скамейки и на случай палящего солнца - стеклянные крыши!
статья о Амазон го.Компания Amazon представляла новый проект как «первый магазин без очередей». «Никаких очередей, никаких касс, серьезно, никаких», — гласит рекламный плакат на фасаде магазина....В день открытия около супермаркета выстроилась очередь. Желающих посмотреть на первый автоматизированный магазин было так много, что очередь огибала здание.
xxx: Контекстная реклама такая контекстная.xxx: Смотрела на кулинарных сайтах рецепты паровых котлет. Теперь Яндекс заботливо предлагает мне приобрести паровые котлы.xxx: Как мило.
ГТ: "Ракета SpaceX пережила падение в воду и даже не распалась на части"xxx: Spacex пыталась утопить ракету, но она сопротивлялась.yyy: блин даже подводный спутник у них сделать не получилось, вот ведь косорукие.zzz: Зато многоразовый же. Отбуксируют к берегу, перемотают синей изолентой и опять в плаванье!ttt: А зачем буксировать? Если в баках осталось топливо — пускай сама плывёт. По крайней мере в KSP это работает.
мы ток недавно смотрели Бахубали и рассуждали о сильных индийских женщинах. Сириозли. Среднестатистическая индийская женщина легко может не то что коня - остановить галопом бегущего на нее слона. Трех. При этом она будет держать в одной руке ребенка, а другой отбиваться от тридцати воинов. На голове у нее будет стоять чаша с огнем и да, она, вполне возможно, в этот момент еще и будет рожать второго :D
xxx: Хочу быть тайным покупателем у проститутокxxx: Полчаса расспрашивать в мельчайших деталях об анальном фистинге, потом попросить показать грудь за 100 рублей, взять чек и уйти.
YYY: У Стругацких в романе "За миллиард лет до конца света" как бы наоборот: мозг своей деятельностью уменьшает - или, по крайней мере, пытается уменьшить, количество энтропии, то есть хаоса, во Вселенной. Честно говоря, кажется логичным. Весь роман как раз о том: как же тогда с законом сохранения энтропии во Вселенной, согласно которому совокупное количество энтропии во Вселенной - величина постоянная? Стругацкие все объяснили: если человек в своем ближайшем окружении что-то упорядочивает, то природа где-то в сторонке увеличивает хаос, чтобы в масштабах Вселенной баланс сохранялся. Если же человек ну уж слишком продвиганется в своем познании и управлении миром, и количество порядка может слишком привысить количество хаоса, то природа мобилизует все большие и большие силы чтобы нейтрализовать его вплоть до всемирных катастроф.ZZZ: удивительно, но этот "закон стругацких" только в одну сторону работает.)))если кто-то в своем ближайшем окружении увеличивает количество хаоса, то за окном сам собой почему-то порядок не образуется. а жаль.
Обсуждение сериалаxxx:Самое ужасное в этом сериале даже не обильное количество меньшинств и постоянный трах всех со всеми, а то, что они постоянно так аппетитно пьют, а я - на антибиотиках(((
Как-то подвернулась подработочка небольшая. Заказчик через знакомого, но лично с ним не работал.Всё обговорили, вроде всё понятно, пора бы приступатьСпрашиваю, как насчёт аванса?Заказчик немного обиделся, как так, он же надёжный, и вообще, спросите знакомогоОкей, звоню уточнить- Как там этот заказчик, можно верить? Без аванса если?- Да ну его нахер! Тянуть до последнего будет, бери сколько сможешь!Набираю снова заказчику не успев обдумать диалог и уже в процессе рождается примерно следующее:- Мм... общий знакомый положительно о вас отзывался, однако убедить меня полностью не смог...
рассказ медсестрыxxx:Снова удивили, такой претензии ещё никто не предъявлял.Принимали в воскресенье девочку, я колола. Вен практически нет, исхитрилась подколоть с первого раза, прокапали... На следующий день снова капельница, перекалывали 5 раз... Через день так же... Мать собирается на меня жаловаться, что я не оказала ребёнку полноценную помощь, т.к. сделала всего один прокол вместо шести, как в последующие дни.
ххх: чёт карьера моя никуда не движетсяххх: начинаю подозревать, что я сел в отцепленный вагонууу: А когда в окно выглядываешь, что с платформы говорят?ххх: оч. страшно выглядывать. там какие-то мужики в железных юбках бегут и кричат: «Это Спартаааа!»ууу: Если тебя обгоняют даже пешеходы, походу твой вагон и впрямь отцепленный. И повышение тебя ждёт примерно никогда
1: За всю свою жизнь я много раз видел разбитые авто и только один раз самолёт. Три мудака напились и решили покататься на АН-2. (По официальной версии - полетели осматривать нефтепровод). Самолёт потом три дня торчал из снежного поля хвостом кверху, мудаки выжили.
Жду такси, открывается окно первого этажа и мальчик с девочкой, дошкольники, стучат ЦЕЛЫМ батоном по подоконнику и призывно кричат:Цып-цып-цып!!! Вокруг никого.И тут слетаются голуби, видимо не в первый раз...
xxx: Я однажды перед контрольной по математике натурально пытался уши отморозить. снегом их натирал. Не помогло. пошел писать контрольную с соплями. Классе в 5м дело былоyyy: У меня так друг решил конец четверти прогулять. Он выработал свою методу и после школы, пока родители с работы не вернулись, в трениках и футболке наворачивал круги по двору. Пешком, неспеша, в середине декабря. Дальше он приходил домой, залезал на минуту в холодный душ, а потом еще и сосал ледышку, специально намороженную заранее. Мотивация была, что надо! В итоге он так закалился, что не болел еще лет пять. Зато потом подхватил пневмонию посреди лета.
Читаю сборник американской фантастики 50-56 годов.Такая милота))). Сплошь и рядом полеты в космос за три-девять земель, квантовые скачки, людей переводят в состояние плазмы и в колбах телепортируют в другие галактики, где заново их собирают в первоначальное состояние, на каждом шагу контакты с иными разумными цивилизациями и прогулки во времени не сложнее, чем на метро, НО:1) При телепатической передаче информации на космический корабль за сотни световых лет от Земли возникает проблема - кончается бумага, на которой для экипажа пишут и вывешивают новости с Земли. Пишут на простынях, а потом их стирают, чтобы использовать снова.2) Кто-то засветил всю фотопленку, поэтому самые интересные события запечатлеть не удается.И мое любимое:3) Запись на автоответчике домашнего телефона: "Извини, сынок, пытались тебе дозвониться, но тебя не было дома, поэтому на Альфа-Центавру улетели без тебя. Следующий раз заходи домой почаще и прослушивай автоответчик".
xxx: Я тот человек, который вводит пароль незаметно от попугая.
Из запросов в международную доставку:- Посылка вылетела из Китая неделю назад, и до сих пор не приземлилась. Неужели доставка осуществляется дирижаблями?
xxx: Если вокруг Апокалипсис - держись уверенно, будь на коне!
xxx: Вот все думаю: а кто определяет, что корм для кошек стал еще вкуснее?yyy: Моя младшая из дочерей. Эксперт. :-)
Друг показывает визитку:Архитектор цифрового бизнеса.Финтех - Блокчейн - Банк Х.0Цифровая трансформацияЯ: звучит прям как в анимешках перед перевоплощением. Так и представляю эту фразу по утрам, когда на работу собираешься посреди комнаты в одних трусах: Финтех! Блокчейн! Банк Хо! Объединяемся! Цифровая трансформация!
xxx:Записал маму 80 лет через Инет на прием к терапевту на 15:45.Потащилась к 14:00. (Прием начинается в 14:00).Вернулась и жалуется: Приняли ровно без пятнадцати четыре. Зря просидела.
Офис IT-компании, производителя сетевого оборудования.- Влад, где кудрявые гвозди?!- Что ?- Ну эти...- Дима, запомни, эта штука называется - САМОРЕЗЫ.
Жена по скайпу: Ты на работе свою кружку из под чая моешь хоть когда-нибудь? Чёрная внутри поди.я: Неа. Шипучий витамин С раз в неделю.
Смотрим с мужем т\к Звезда - и там звучит фраза, что современным истребителям разрешается проходить звуковой барьер на высоте не ниже 11 км, "иначе в деревне стекла вылетают, куры дохнут.."Муж:- У нас под Воронежем раньше, случалось, вылетали - когда с "Балтимора" взлетали!- А куры?- Куры? привыкли!
Alexsun: Беда у меня, братан. Ты же знаешь, мы с Анькой те ещё задроты. Так вот, решил ей предложение сделать оригинально. Свадебное путешествие превратилось в обыкновенную поездку на море - Анька уже пол года не может взломать шкатулку-головоломку с кольцом :(
Не бойтесь неудач: адекватные люди вам их простят и забудут, а со злорадным быдлом вам все равно не по пути.
xxx: NASA в прямом эфире показывает кровавую суперлуну.xxx: Глянул. С тем же успехом прямую трансляцию можно заменить скриншотом. Ничего ж практически не меняется.
Из группы собаководовXXX: Внимание! В Москве недавно зафиксированы случаи бешенства!YYY: С жиру?
ХХ: А вот у нас сегодня солнце во всё небо. Пока. Что не может не радовать и заставляет щуриться светобоязненных горожан). И Луна в пол окна высветилась, даже жутковато было в 5 утра...Кот был взволнован, о чем мне немедленно сообщил)ХY: Светобоязненные горожане - это вампиры, что ли?XZ: Это петербуржцы.
— ты первая клади— нет, ты— н-е-е-т, ты— давай вместе— давай[одновременно кладут х@й на отношения и больше никогда не общаются]
xxx: Читаю новость на Фишках: Любовь особого режима: Итальянка собирается замуж за осужденного пожизненно русского убийцуxxx: Видимо, тот момент, когда задолбали вопросом, когда выйдешь замуж, и ты нашла выход?
Обнаружила неточности в макете. Отправила их все в письме вдогонку. Слушая будильник, мой мозг решал непростую для него задачу: лежит ли моё тело с правильным в пикселях отступом от края кровати...
Хорошая вещь, умный браслет, у нaс с женой ктo меньше шагов за день сделал, тoт и гуляет с собакой перед сном.
xxx: Я её не достоин.xxx: Она принцесса, живущая в замке из слоновой кости.yyy: Из моржовой кости!zzz: Ага из оторванных baculum!
