В советские времена работал в академическом институте. В столовой был буфет, где готовили кофе в кофемашине. Особо понтовые молодые сотрудники любили заказать по чашечке кофе и попить с сигареткой.Однажды, прозевав время обеда, ломанулся в столовку. Дверь оказалась не заперта...Буфетчица, застелив столы фильтровалкой, сушила на них отработанный кофе.После этого она не долго проработала в буфете.
С просторов ЖЖ:t-y-t-o-a-l-b-a: Шарились по гуглокартам, внезапно обнаружили, что в нашей области есть населенный пункт с великолепным названием Коробки.Пришли к выводу, что там живут котики, однозначно ^_^
Ничто так не описывает изменение климата как выражение "летний свитер".
Интеллигентная тётенька в летах разговаривает по телефону на улице: "..да, лол, вот, лол, ты представляешь..."Лишь спустя 50 метров до меня дошло, что имя собеседницы -- Лола.
Коммент статьи про драку фанатов ЦСКА с венгерским криминаломKentt: Цыгане убегающие от коней, бывает же такое
Handurзнаешь в чём огромный плюс низких тачек? по сравнению с жыпами этими всеми, трибутами­drblackкрышу удобно чистить­HandurВот сидишь ты в жыпе, выше многих. И если ты в окно скажешь кому-нибудь "Иди нахуй" - тебя всерьез не воспримут. Скажут, что ты мажор охуевший.А в низких машинах, ты сидишь такой злой, надо кого-то послать - ручкой так стекло опускаешь со скрипом и снизу вверх орёшь "ИДИ НАХУЙ!!!" И все сразу понимают, что лучше с таким не шутить.­drblackбгыгыгыэто если заметят ваще, в своем гелике то­HandurГелику можно прям на ходу порожек оторвать зато )или в бампер плюнуть
xxx: Муж подарил кольцо из Тиффани на 14 февраля. Я прищемила палец их фирменной коробочкой, на пальце теперь не кольцо, а синяк. Не жили красиво, нефиг начинать.
Я не програмер. Копипащу програмерские умные слова в чатик. А они мне своими програмерскими умными словами отвечают.Это почти как мяукать на кота или гавкать на собаку. Прикольно. Как будто общаемся.
... с другой стороны мне подруга рассказывала, как она и её маленькая дочь в синем комбинезоне "дружились" на отдыхе с другой мамой и её пятилетним мальчиком. Мальчик упорно звал дочку подруги "он" и "тот мальчик" (из-за цвета комбинзона). Как-то подруга услышала его беседу с мамой:- Мама, почему Аня такой грустный?- Милый, Аня - девочка.- Поэтому он такой грустный?
Диалог двух студентов магистрантов почти перед выпуском:- Как у тебя диплом поживает?*уставший взгляд ненависти и презрения*: ...мертворожденный.
XXX: В мире, где все построено на культе денег, запретить чиновникам воровать?! Да проще на Луну пешком.YYY: Незнайка там уже побывал. Там то же самое...
oleg_gr:автор молодец, я бы не собрал такое никогдано не понимаю зачем в ванне радио, что за фобия мыться в тишине…если скучно, то помойся и иди занимайся чем хочешь и где хочешь, реально не понимаюchaloc:Вот тоже не понимаю. Мешает же кино смотреть.
xxx: Это как про автомобили. Немецкое, японское... качество! А по факту блок цилиндров из алюминия, пластиковые детали в системе ГРМ, дрищевые поршни и шатуны, цепи ГРМ на 30-60 тыс.км, снижение объема масла и антифриза, вкладыши из фольги... Словосочетание "двигатель-миллионник" это уже не про ресурс, а про стоимость.
Из разговора с клиентом...К: да, я заинтересована подключить спутник в село, но понимаете, у меня сейчас недобор доярок, и село топить начинает... Позвоните летом...
- Вот скажи мне, зачем кофеварке Wi-Fi?- Чтобы качать апдейты конечно.- Апдейты чего?!- Софта :)- ЗАЧЕМ кофеварке СОФТ?- Чтобы уметь в Wi-Fi, очевидно же :)
xxx: С 2018 года все нежилые строения, расположенные на дачном участке, признаются хозяйственными строениями и облагаются имущественным налогом. Поэтому придется платить налог за сарай, туалет и баню.yyy: Как неродные. Сарай, туалет и баня строятся ВНУТРИ жилого строения. ВСЁ!
С закрытого женского форума:Xxx: Любовник подарил машину, и я не знаю, что с ней делать. Мужу не сказать, что сама купила – у нас совместный бюджет и такие покупки обсуждаются.Yyy: скажите мужу правду. Пусть знает, какие щедрые мужчины бывают!
#цветдетскойодежды- Ой, какой у вас мальчик хорошенький!- Это девочка! Она же в платье!- Но в синеньком же!(Невыдуманный диалог)
Только что в офисе:1: (читая новости) О! ВТБ акции Магнита выкупил!2: (мечтательно) Клааас! Скоро на кассе кредит на жратву будут оформлять....
Не сказать, что я долго так работаю в жизни, но за 17 лет я понял одно. Работает в 100% случаев, с любым директором. Если он встал, поздравил с НГ и сел, то все зашибись. Ща будет тринадцатая, разврат и кутеж. Если он с ходу начал размазывать розовые сопли про "Мы все одна команда, мы должны еще сильнее усилиться, еще работнее работать, ведь это наше общее дело, я всех люблю как братьев и сестер. Мы семья....блаблаблябля". Все нахуй. Денег нет, зовут Олег(с) Сидите и радуйтесь семье, блять.
13th_Ka7aHe4: ну и?saloborn: Командир возжелал попробовать поработать на компьютере и повелел принести ноутбук.saloborn: Принесли. Через 10 минут приказ: забрать плохой ноутбук, который печатает английскими буквами, и принести хороший, чтобы печатал русскими.
Позвонил муж и сказал, что у нас дома землетрясение. Оказывается, я вчера цветы пересаживала в ванной и землю на стиралке оставила, а муж стирку включил, и сейчас отжим.
xxx: На мотив советской песенки:xxx: Родина слышит, родина знает,Что в облаках ее сын сохраняет.
ххх: чем там вчерашняя война полов закончилась?ууу: а ты как думаешь?ххх: все мужики козлы?)ууу: баба самки, дети личинки, после спаривания тебе сядут на шею и буду выедать мозгххх: удивительный мир дикой природыууу: членистоногий чат
xxx> Фак, раньше скорость моего кодинга уприралась в скорость печатиxxx> Теперь у меня вим и я быстро печатаюyyy> Но не в том режиме
<Pinion> И помните, дети, не стоит пить кофе из чашки, если это не ваша чашка, а Петри.
Коротко о диагнозах онлайн:Открыла сайт диагностики. Выбрала пол - женский. Выбрала симптомы. В афиге прочитала один из предположительных диагнозов: Искривление полового члена. Закрыла сайт диагностики.
Объявление на подъезде.Фотография кошатины и текст: Потерялся кот, бла бла бла, нашедшему, просьба позвонить по номеру...А снизу приписка ручкой: "Я не потерялся, я сбежал".
Работаю дизайнером, в молодом, дружном и по большей части мужском коллективе. Закончила макет, нужно отправлять в типографию, скрутила пдфку, сижу, жду технического редактора, сладко потягиваюсь. В этот момент заходит редактор (Р) и его взгляд непроизвольно останавливается на моей груди.Я: (не прекращая потягиваться) спрашиваю: ну что пдфку смотреть будешь или так отправлять?Р: (продолжая пялиться, мечтательно так) я бы посмотрел, да кто ж мне даст..Я: (не замечая толстые намеки и тихие смешки, вспоминаю последний косяк, начинаю злиться) Что значит, кто даст? Да я каждый раз к тебе пристаю: посмотри, проверь, все ли на месте, а ты… никакой допечатной подготовки! Только и можешь пруфами своими мне в лицо тыкать!...И только когда все заржали в голос, меня стали терзать смутные сомненья.
xxx: Среди людей с высшим образованием (а то и с двумя и более) долбоящеров не меньше, чем среди малообразованных. У последних этому хоть какое-то оправдание есть.
Skvrlmrdrbjevski: Во фразе "Я Вас услышал" лично мне слышится нечто среднее между "Иди на*уй" и "Спасибо".
xxx: Почему в убунту так сложно поменять загрузчик?yyy: Она предназначена для домохозяек, там ядро просто взять и пересобрать тоже проблематичноxxx: Но это же базовые вещи, основа линукса, так сказать.yyy: За окном 2018, домохозяйки больше этим не занимаются
xxx: У нас запал иссяк!yyy: Что у нас запало?xxx: Иссяк!
Помню, еще в 90-е и даже в начале 2000-х можно было пройдя одну остановку насобирать жменю бутылочных крышек, а сейчас - шиш, днем с огнем не сыщешь. Так вот ты какой, пост-апокалипсис.
xxx: Вам кто ближе, либералы (геи на передержку) или коммунисты (призыв до 60 лет и в войну на США)?zzz: геи на передержке норм — могут посуду мыть, дом убирать, кота выгуливать. Такое легализованное рабство. Призыв до 60 тоже норм — не хочу я в 18 идти, а вот к пенсии ближе как раз делать не фиг.xxx: а если серьезно.zzz: а какая серьезность может быть в цирке?
С одного форумаxxx: Утром позвонила приятельница и сказала: "Слушай, завтра большой православный праздник и китайский новый год. Надеюсь, ты вязать не будешь, нельзя же. Давай отпразднуем" На мой вопрос, как у неё буддизм сочетается с православием ответить не смогла)
Здание, полно офисов самых разных маленьких фирмочек. Жарко, все открыли двери. Из соседнего офиса слышу:- Магия красоты у вас в ассортименте? А волшебные нотки? Может скажете, что у вас и местного офиса чародейки нет?Всё, думаю, гарри поттера перечитал. Все проще и прозаичнее - по соседству заселился филиал косметической компании.
xxx: ... для анонимного пользователя все просто - смотреть можно, трогать нельзяyyy: Ага, прямо как в стрип-баре.
xxx:Живу в общаге. Один приятель жаловался, что временно совсем без денег, даже на дошики не хватает. На мое предложение купить макарон, специй на 100 р. и варить самому, так получается дешевле и вкуснее даже, обиделся. Оказывается он у меня в долг попросить хотел, а я догадался и отказал раньше, чем он попросить успел. Да еще так...
<LiliT> сейчас занималась инфернальным делом... мама вычитала - пожарить банан в сливочном масле, посыпав сахаром...<плохой> LiliT: те бананы, что продают у нас, для жарки не годятся.<Angelofnet> Банан удаляем и жарим сахар в сливочном масле!<ПавлеГ_Марозофф> сахар и маслу тоже удаляем.<Angelofnet> И жарим сковородку в собственном дыму!
Обсуждение современного российского ужастика "Конверт" на трекере."Москва. Наши дни. В архитектурную компанию по ошибке приходит странное письмо..."walkingdisaster1984: Про почту России кино, да?Leon-SPB: Если бы про почту России, то письмо просто бы не дошло...
Проходил мимо уличного монитора с рекламой антикафе вида "две гламурные соски и надпись "ГЛЯДИ какой кофе". Мать с двумя детьми передо мной, старшая дочка "мама, а кто такие глЯди?" В свете фонарей был отчётливо виден пар от вскипающего мозка мамы.
xxx:Вот упаси вас все силы от таких врачей, как сейчас программисты. Ты к нему с пищевым отравлением, а он тебе жопу зашивает и в брюхо вшивает молнию, потому что «срать — устаревшая парадигма, ей уже вон сколько лет», а что после каждого сранья надо брюшную полость промывать антибиотиками, так это ж ерунда, современные аппаратные средства имеют достаточную мощность.
xxx: Нет, банька точно способствует гармонизации супружеских отношений. Она мне шею намылила, я ее по попке отшлепал. Попарились, помирились,..., ну, и помылись заодно...
Предыстория: Как всегда некстати, загремел я на больничный. По работе аврал, а тут - "лапы ломит, хвост отваливается". И дочка школьница на занятия из-за гололёда не добралась.Решил я её удивить и день разнообразить, помня, что где-то в глубине чуланов завалялась дремучая "Денди"....А вот и сама история: большой дядька, которому уже давно пятый десяток тикает, с двумя высшими, целый день прогамился с ребёнком в полурабочую приставку.... У меня-жены-ребёнка - по серьёзному ноуту на дискретных видяхах + гаджеты, а мы на этом "динозавре" Марио и танчики раскатываем.... Что могу сказать - не знаю, во что гамится нынешняя молодёжь, но в классике - они пока ламеры....Сижу пишу, а сам ужасаюсь - если срочно на поправлюсь - чую, что на пару недель уйду жить в Морровинд...
xxx: У нас полностью новые все инженеры, все новенькие, тупят на первых порахyyy: а старые где?xxx: многие остались
xxx: Моя ориентация до ужаса проста: иду все время прямо, покуда есть кудаxxx: Иногда этот путь, правда, бывает очень коротким
xxx: Ничто не извиняет человека, протяжно рыгнувшего во время просмотра сериала "Стар трек", так, как фраза "Простите мой клингонский"
Работаю в школе учителем информатики. Только чтo ко мнe подошли и сказали, чтo пришло распоряжение отдела образования о тoм, чтo мнe нужно ехать в соседнюю школу для того, чтoбы пройти удалённое обучение чepeз скайп.ОК.
...У нас как-то раз забежал такой гуру (он же нач. отдела), обозвал всех криворукими говнокодерами, которые поломали продакшен. Закончил ругательства фразой: "Я хочу знать, что за дебил это сделал. Скажите мне имя этого идиота.Пришлось показать ему в логах его же фамилию.
